本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
十鬼蛇王馬
お前は弱い
你很弱
あの呉は強い
那個吳一族的人很強
どうあがこうが　お前に勝機はない
不論如何掙扎 你都沒有勝算
クッソー！
該死!
また幻覚か
又是幻覺嗎
気にせずぶん殴らねえぐらいには
不由自主地停手了
俺のことを親だと思ってくれてるようだな
看來你還是把我當成父輩的
王馬的師父
何しに出てきやがった
你出來幹什麼
おせっかいかもしれねえが
可能是我多管閒事
何でお前が弱いか　師匠として教えてやろうと思ってな
但我作為師父 想告訴你你為何弱小
お前は自分の武技を信じていない
因為你不相信自己的武技
だから迷いが出る　切れ味が鈍る
所以才會出現猶豫 沒有銳氣
テメエの技を信じてない奴が強くなれると思うか
不相信自己的招式的人 你覺得能變強嗎
俺は強くなりたかった
我曾經想要變強
誰よりも強く
變得比誰都強
だからあんたの二虎流を身につけた
所以才學習了你的二虎流
なのにテメエは負けた
但是你卻輸了
負けて死んじまった
不僅輸了還死了
弱いお前から受け継いだ技を　どうやって信じろってんだ！
從孱弱的你身上繼承的招式 你要我如何相信啊!
そうだな
沒錯
「俺の二虎流」じゃあ
靠「我的二虎流」
あの呉の小僧には勝てねえかもな
可能贏不了那個吳家的小子
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しに行くから…
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は越えていくから
我都會將其超越
何時か　君と出逢う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
山下家長子 Under Mount社真社長
始まったか
開始了嗎
お待たせしました！
久等了!
拳願絶命トーナメント第２回戦　開幕！
拳願絕命淘汰賽第二輪 開幕!
片原滅堂的女兒
Hey boy
嘿 小子
Boss漢堡
亞當·達多利
Effingポリ公なんかに　負けんじゃねえぞ
可別輸給那個臭條子了
行ってこい　コス
去吧 小宇
今井小宇宙
２人とも　ありがとう
謝謝二位
絶対　勝ってくるよ
我一定會凱旋的
Hell yeah
不錯
あの時の子供が　こんなにも頼もしくなるなんてな
那時候的孩子 如今也如此可靠了啊
弟子を取ったんですか　あなたが
你收了弟子嗎
そっ　この俺が師匠になっちゃったよ
沒錯 我也當上師父了
まだまだペーペーだけど　うまく育てたら…
雖然還是個菜鳥 但如果好好培養…
面白い格闘家になりそうなんだよ
似乎能成為一位有趣的格鬥家
コスモ
小宇宙
はい
在
この人は西品治さん
這位是西品治先生
俺が前にいたジムの後輩だ
是我以前所在拳館的後輩
師匠の後輩
師父的後輩
それじゃ　俺の先輩みたいな感じかな
那不就算是我的前輩了嗎
よろしくね　先輩
請多關照 前輩
第１仕合　闘技者入場
第一場比賽 鬥技者入場
開幕戦に続いて　第２回戦の最初を飾るのもまたこの笑顔
繼開幕戰之後 為第二輪的首戰錦上添花的還是他的笑容
だけど　かわいいだけじゃない
但是 他可不止於可愛
40キロの体重差を跳ね返し　脅威の体幹を持つ男
他顛覆了40kg的體重差 將擁有危險肉體的男子
皇帝　アダム･ダッドリーを絞め落とした寝技はモノホンだ！
皇帝亞當·達多利絞殺 其寢技非同小可!
171センチ　68キログラム
171cm 68kg
拳願仕合戦績　22勝０敗
拳願競技戰績 22勝0敗
企業獲得資産　792億1200万
企業獲得資產 792億1200萬
西品治警備保障所属
西品治警備保障所屬
キング・オブ・ストラングラー
絞殺王
今井コスモ！
今井小宇宙!
Save time and tell me the same
I'm falling, I'm falling, I'm falling
阿古谷　頑張って
阿古谷 加油
頑張る？
加油?
その言葉は弱者が使うものだ
這是弱者才會使用的詞彙
俺は必ず勝つ
我一定會獲勝
正義に敗北などない
正義不會敗北
国家権力の及ばない勝負の場でも　あなたは強かった
在國家權力鞭長莫及的賽場上 你依然強大
１回戦での体重差は何と200キロ
第一輪面對的體重差高達200kg
対戦相手のデストロイヤー　河野春男をデストロイ！
他毀滅了對戰對手 毀滅者河野春男!
勝利の鍵は目にも留まらぬ反射速度か
勝利的關鍵在於他目不能及的反應速度
それとも　並外れた正義への執念か
還是他對正義不同尋常的執念呢
191センチ　114キログラム
191cm 114kg
拳願仕合戦績　40勝０敗
拳願競技戰績 40勝0敗
企業獲得資産　1911億1500万
企業獲得資產 1911億1500萬
若桜生命所属
若櫻生命所屬
エクスキューショナー
處刑人
阿古谷清秋！
阿古谷清秋!
こちらは今井選手と対照的に　道着で仕合に臨むようです
這邊穿著道服參賽 與今井選手形成了鮮明的對照
１回戦見たよ　あんたすげえ闘技者だね
第一輪我看了 你真是個厲害的鬥技者
こんなに強い相手と戦えるなんて
能和這樣強大的對手戰鬥
マジで楽しみだ
真讓我期待
さあ　３回戦に駒を進めるのは
好了 昂首挺入第三輪的
絞殺王か
究竟是絞殺王
はたまた処刑人か
還是處刑人呢
構え！
各就各位!
おーっと　阿古谷選手のあの構えは
快看 阿古谷選手的那個架勢
１回戦で河野選手の猛攻を防ぎきった鉄壁の構えだ
是第一輪中面對河野選手的猛攻滴水不漏的鐵壁式
今井コスモの最も警戒すべき点
今井小宇宙最需要警戒的一點
それは絞め技
在於絞技
俺とほぼ同体格のアダム･ダッドリーを一瞬で絞め落とす技量
能在一瞬間將與我幾乎同體格的亞當·達多利絞殺的伎倆
侮れん
不可小覷
貴様の土俵には付き合わん
我不會跟著你的節奏
確実に打撃でしとめる
我要用打擊結束戰鬥
始め！
開始!
What?
什麼?
こ…　これは
這… 這是
どういうつもりだ　今井コスモ
你打算做什麼 今井小宇宙
今井選手が構えをアップライトに切り替えた
今井選手的架勢切換成了直立姿態
まさか　組み技を捨て　打撃勝負に挑むつもりか
難道他要捨棄組技 用打擊一決勝負嗎
無士電視台
おいおい　マジかよ
喂喂 認真的嗎
仕合は序盤から意外な展開
開局的發展讓人意外
拳願仕合随一の寝技師　今井コスモ選手が　何と
拳願競技首屈一指的寢技大師 今井小宇宙選手竟然
寝技を捨てて打撃戦に挑む
捨棄了寢技 要進行打擊戰
相手はover300キロの肉弾魔人
他的對手可是將超300kg的肉彈魔人
鋼代株式會社
關林淳
河野春男の打撃を完封した阿古谷選手です
河野春男的打擊徹底封鎖的阿古谷選手
22世紀法克斯電影公司
傑里·泰森
Under70キロのコスモ選手が打撃でwinするのは
不到70kg的小宇宙選手要想靠打擊獲勝
ぶっちゃけかなり厳しいです
說實話相當困難
ジャブフェイントから左のインロー
刺拳假動作接內側低踢
阿古谷選手　微動だにせず
阿古谷選手 不為所動
今井選手　追撃はせず距離を取る
今井選手沒有追擊 拉開了距離
慎重な立ち上がりです
很慎重的開局
胴回し回転蹴り！
轉體迴旋踢!
空振りに終わりましたが
儘管沒有命中
今井選手　すばらしいバネを見せつけました
但今井選手展示了卓越的核心爆發力
Bullshit!
該死!
マジで打撃だけでeffing policeを倒すつもりだぜ
他真的打算僅靠打擊擊敗那個臭條子
出た　リッパーだ！
出現了 切割者!
ナックルで皮膚を裂く阿古谷選手のリッパー
阿古谷選手靠指節平面切開皮膚的切割者
１回戦で河野選手を苦しめた技を解禁
第一輪中讓河野選手吃盡苦頭的這一招出現了
おっと　ここで再度距離を取った今井選手
哦 今井選手再度拉開距離
どうしたのでしょう　いつものアグレッシブさがなりを潜めている
究竟是怎麼了 他以往的侵略性銷聲匿跡
それだけ阿古谷選手を警戒しているのでしょう
應該是對阿古谷選手相當戒備
コスモ選手　距離を詰めてきた阿古谷選手の接近を
今井選手面對拉近距離的阿古谷選手
ストッピングで阻止　だが両者射程内に入った！
使用腳掌阻止了對方 但雙方都進入了射程!
わざと受けたな
他特地頂上來了啊
あいつ　今井を誘ってやがる
那傢伙 在挑戰今井
What?
什麼?
な…　何と今井選手またまた距離を取った
今… 今井選手居然再次拉開了距離
場内にも困惑が広がっている
場內觀眾也陷入了困惑
こりゃあ泥仕合になるかもな
這樣場面會很難看啊
拳願仕合は時間無制限
拳願競技沒有時間限制
消極的ファイトへの罰則もない
也沒有針對消極比賽的處罰規則
加えて　表格闘技よりはるかに広い闘技場だ
再加上比地上格鬥更寬廣的競技場
逃げようと思えば　１日中だって逃げ切れるぜ
只要想逃 逃一整天也沒問題
過去にこういうことはあったんか
過去發生過這種事嗎
ねえよ　雇用主が許さねえさ
沒有 僱主不會允許的
企業の威信を背負った闘技者が　しょっぱいことをすりゃあ
鬥技者背負著企業的威信 要是在比賽中示弱
会社の信頼まで失墜しかねねえからな
公司的信譽可能會一落千丈
どうした　コスモー
怎麼了 小宇宙
頼むから攻めてくれよ
拜託快點進攻啊
お待たせ
久等了
今井コスモの解析が完了したよ
今井小宇宙解析完畢
了解
明白
決めるぞ　檜山
搞定他 檜山
おや　阿古谷選手が構えを解いたぞ
快看 阿古谷選手解除了架勢
こ…　この構えは
這… 這個架勢
滅堂の牙　加納アギト選手の構えとそっくりです
與滅堂之牙 加納咢選手如出一轍
当然
那是自然
この構えは加納アギトから着想を得たもの
這個架勢的靈感就來源於加納咢
過去の加納の仕合から情報を収集
我收集了加納過去的比賽情報
阿古谷の体格　性格　戦法に合わせて改良を加えたもの
綜合考量了阿古谷的體格 性格 戰鬥方式 進行了改良
いわば　阿古谷オーダーメイドの構え
換句話說 就是為阿古谷度身訂做的架勢
牙オリジナルの構えを　より攻撃に特化した猛攻の型
將牙的原創架勢強化攻擊之後的猛攻之型
もう　逃げられないよ
你已經無處可逃了
今井コスモ
今井小宇宙
もう　逃げられないよ
你已經無處可逃了
今井コスモ
今井小宇宙
今井コスモ　１秒後左に回避
今井小宇宙1秒後向左迴避
右に回り込んで進路を塞いで
繞到他右側堵住去路
痛み止め効いてないじゃん
止痛沒起作用啊
真後ろに2.2メートル後退　距離を空けないで
他向正後方後退2.2公尺 不要被拉開距離
左ストレート　ダッキングでかわして右アッパー
左直拳 俯身躲開然後上勾拳
上体スウェーでかわされる　残った右足に左ロー
他會上身後傾躲開 然後向他的右腳左低踢
阿古谷　時間をかけて攻めよう
阿古谷 花時間進攻吧
今井コスモは身体能力において　君に大きく劣っている
今井小宇宙在身體能力方面大不如你
機動力さえ潰せば　おしまいだよ
只要拖垮他的機動性 他就完了
丁寧に　確実に戦力をそいでいこう
慎重地 一點一點削弱他的戰鬥力
Damn　あのeffing ポリ公
可惡 那個臭條子
まるで今井の動きを予知しているみてえだ
就好像能預知今井的動作
この人は　すげえ強い
這個人好強
金田って人は相手の動きを先読みして　ガオランの攻撃をかわしていたけど
那個叫金田的人 是預讀對手的動作 才能躲開加奧朗的攻擊
この人は違う
但這個人不同
俺よりあとに動いているのに　俺より速い
他比我後動 卻能後發先至
反射神経がずばぬけてるんだ
反應速度簡直出類拔萃
最っ高じゃん
太棒了
こんな強い奴と戦えるなんて　最高に楽しいよ
能和這麼強的人戰鬥 太快樂了
今の攻撃は当たっていたはず
剛才的攻擊應該命中的
檜山　至急情報の修正だ
檜山 迅速修正情報
明君　やはりこれは
明君 這果然是
いや　まだ確証がない
不 還沒有確鑿的證據
よう　旦那
喂 老闆
あんたも今井に　声援の一つでも送ってやれよ
你也來為今井加油吧
ああ
嗯
どうやら　応援が必要なようだ
看來 他確實需要一點支援
阿古谷　すごいよ　その子
阿古谷 這孩子很厲害
僅かずつだけど　反応速度が上がってきている
儘管很少 但他的反應速度確實在逐漸加快
驚異的な適応力だよ
讓人驚訝的適應力
リッパー炸裂！
切割者炸裂!
闘技者一の反射神経を持つ阿古谷
擁有鬥技者第一反應速度的阿古谷
そして私の能力に
再加上我的能力
よくここまで食い下がったよ
真虧他能撐到現在
そろそろ楽にしてあげて
差不多給他個痛快吧
承知
明白
き…　決めにきた
他… 他要結束戰鬥
コスモ選手　亀になって耐えるしかない状況だ
小宇宙選手 陷入了只能龜縮防守的境地
重心を下げた
他降低了重心
頃合いだ
時機正合適
いくよ　阿古谷
上吧 阿古谷
トドメの一撃
最後一擊
待ちわびた勝機
等待已久的勝機
ノーギでの入場
不穿上衣入場
打撃勝負
靠打擊決勝
消極的な仕合運び
消極拖延比賽
これらすべてがブラフ
這些都是障眼法
すべては　この一瞬のため
一切 都是為了這個瞬間
さ…　三角絞め！
三… 三角絞!
まさか　今までの戦い方は
難道之前的戰鬥方式
全部このためかよ
都是為了這一刻嗎
完全に虚を突かれた
完全抓住了空檔
戦局は一転　今井選手が優位に立った
戰局扭轉 今井選手占據了優勢
いっ…　いや　これは
不… 不 這是
阿古谷選手　かろうじて絞めを防いでいる
阿古谷選手勉強防禦了絞技
ウソだろ　おい
開玩笑吧 喂
俺のゾーンは　相手の意識が攻撃だけに集中する瞬間に仕掛けるカウンター
我的領域 是趁對手集中意識攻擊的瞬間使出的反制技
0.1秒にも満たない一瞬
不足0.1秒的一瞬間
反応できた奴なんていなかったのに
從來沒有人能反應過來
このオッサン　どこまでヤバい反射神経してんだよ
這個大叔 究竟有多恐怖的反應速度啊
だがこの時　阿古谷もまた
但是此時 阿古谷也是
予想外の事態を迎えていた
陷入了意想不到的狀況
第１仕合を検証し　ゾーンのからくりは解析済みだった
在第一場比賽驗證之後 領域的發動方法已經解析完畢
ゾーンを攻略するには
要攻破領域
俺が攻撃をする瞬間　檜山が合図を送り
必須要在我攻擊的瞬間 由檜山送來信號
即座に意識を切り替える
然後立刻重整意識
タイミングを合わせれば　ゾーンの完全攻略が可能だったはず
只要時機合適 應該是可以完全攻破領域的
檜山　なぜ合図が遅れた
檜山 你為什麼沒發信號
あんたはこう考えているはずだ
你應該是這麼想的
なぜこの男がここにいる？
為什麼這個男人在這裡?
襲撃に備えて腕利きの護衛を雇ったのにってね
明明僱傭了強力的護衛 對吧
他企業の襲撃に備えて　かなりの猛者をそろえたようですね
為了戒備其他企業的襲擊 你似乎集結了一群強者
だが俺も　いい友人を持っているんでね
但是我也有一些好朋友
Penasonic
神妙にしろい
乖乖就範吧
こらこら　ケンカはやめたまえ
いかなる猛者でも　彼の奇襲に対処できる者はそうはいない
好了好了 不要打架
不管怎樣的強者 都很難應對他的奇襲
何せ本業は暗殺だからね
畢竟他的本職工作是暗殺
次にあなたはこう考える
接下來你會這麼想
どうして不正がバレた？　と
為什麼作弊被發現了?
これは至って簡単な話だよ
這件事太簡單了
君たちの無線は　すべて傍受させてもらった
你們的無線信號 已經被全部監聽了
盗聴には細心の注意を払っていたようだが
當然你為了防止竊聽 應該做了慎重的準備
こちらには　専門家がいるんでね
但我們這邊也有專家
最も決定的な証拠になる言動はつかめなかったが
雖然我沒能抓住最為決定性的言行證據
いつから気がついていたの？
你什麼時候開始注意到的?
初めは小さな違和感だった
起初是微小的違和感
阿古谷の相手の攻撃を予測しているかのような戦い方
對於阿古谷那彷彿在預測對手攻擊的戰鬥方式
それに違和感を覚え
我感到了違和感
２回戦まで徹底的にあなたたちを探ってみた
第二輪之前我就對你們進行了徹底的調查
檜山社長
あなたは極めて稀有な能力を持っていますね
你擁有非常稀有的能力吧
正確無比な体内時計
無比正確的生理時鐘
あなたほどの水準に達している症例は
能達到你這個水準的案例
世界でも数件だ
在全世界也屈指可數
人類最高クラスの反射神経と
人類最高等級的反射速度
絶対ずれない体内時計
加上絕不會出錯的生理時鐘
そして先の違和感
再加上之前的違和感
これら３つのパーツがそろってしまえば
將這三個碎片拼起來
答えを出すことは容易でした
就很容易推理出答案
檜山社長　このことが公になったところで
檜山社長 就算我將這件事公之於眾
あなたが拳願会から罰せられることはないでしょう
你應該也不會受到拳願會的處罰
審判が見破れなかった違反は　存在しないものとして扱われますからね
畢竟裁判沒有看出來的違規 會被當作不存在
が　若桜生命の信用が地に落ちることは確実だ
但是 若櫻生命的信譽一定會一落千丈
今後の商いにも影響を及ぼすことでしょう
今後的生意也會受到影響吧
檜山さん
檜山小姐
阿古谷選手に棄権するように伝えるんだ
告訴阿古谷選手 讓他棄權
それが不正を見逃す条件です
這就是我放過你作弊的條件
阿古谷選手　極められたままコスモ選手を持ち上げた
阿古谷選手頂著固定技 將小宇宙選手抬起來了
笑止　笑止　笑止！
可笑 可笑 可笑!
棄権するんだ　檜山さん
棄權吧 檜山小姐
もはや君たちには　選択の余地はない
你們已經沒有選擇的餘地了
キレてんな　西品治の旦那
你很生氣啊 西品治的老闆
けどよ
但是啊
コスモ選手バックを取った
小宇宙選手爬上了後背
そんな条件出さなくても
就算不提出那種條件
コスモの奴は勝っちまうぜ
小宇宙那傢伙也會贏
返して
還給我
註：檜山瞬花的外形與座敷童子相似。
Crazy Zashiki-warashi
瘋狂的座敷童子
諦めな　お嬢ちゃん
放棄吧 小姑娘
あんたのcrazy machineは　もう操作不能だぜ
你的瘋狂機器已經無法操作了
まだ…
我還…
まだ私はやれるよ　阿古谷
我還有用啊 阿古谷
だから…　だから…
所以… 所以…
檜山
阿古谷
俺が１回戦後に言ったセリフを覚えているか
我第一輪之後說過的話 你還記得嗎
１回戦後？
第一輪之後?
次はないぞ　檜山
沒有下次了 檜山
消えうせろ！
滾吧!
コスモ選手が
小宇宙選手
クソ
可惡
コスモ選手　たまらずエスケープ
小宇宙選手忍不住逃脫了
腕は動く腱はやられてない
手臂能動 肌腱沒有傷到
こいつ今　目を狙った
這傢伙剛才目標是眼睛
上体が浮いたコスモ選手　すかさず阿古谷選手がタックル
小宇宙選手上身後仰 阿古谷選手立刻使出擒抱
これより　正義を執行する
接下來 執行正義
か…　かかかみついた！
咬… 咬咬咬咬下去了!
今井選手の大腿部から　激しい出血だ！
今井選手的大腿部大量出血!
Damn!
該死!
何だ　あの野郎
那混蛋做什麼
急に凶暴になりやがったぞ
突然就狂暴了
何だ　一体何が起こった
怎麼回事 究竟發生了什麼事
阿古谷は…
阿古谷他…
阿古谷は　正義執行と称して
阿古谷他自稱執行正義
悪と定めた人間に　私刑を加えてきた
對於他認定的惡人執行私刑
What?
什麼?
阿古谷は裏でそんなことを
阿古谷背地裡居然幹這種事
註：電影《骯髒哈利》講述了性格怪異的警官哈利為了破案不擇手段的故事。
Dirty Harry症候群ってやつさ　旦那
這是骯髒哈利症候群吧 老闆
だからポリ公は嫌いなんだ
所以我才這麼討厭條子
すべては阿古谷の理想とする悪の存在しない世界を作るため
一切都是為了創造阿古谷理想中不存在惡的世界
阿古谷の活動は順調だった
阿古谷的活動本來很順利
だけど　悪と戦ううちに
但隨著與邪惡的戰鬥
阿古谷は徐々に変わっていった
阿古谷漸漸地變了
取りつかれてしまったんだ　殺人の衝動に
他被殺人的衝動支配了
それから阿古谷は拳願仕合で
自那之後在拳願競技上
私に指示を仰ぐようになった
阿古谷都是遵守我的指示的
殺人の衝動に　飲み込まれないために
為了不被殺人的衝動吞噬
What?
什麼?
お前は奴のブレーキだったってのか
也就是說你是這傢伙的限制器嗎
「善悪の彼岸」　第一四六節
「善惡的彼岸」 第146節
怪物と戦う者は　その過程で
與怪物戰鬥的人
自らが怪物と化さぬよう　心せよ
應當小心自己不要成為怪物
お前が長く深淵をのぞくならば
當你凝視深淵時
深淵もまた　等しくお前を見返すのだ
深淵也在凝視著你
何ということだ
太驚人了
阿古谷清秋は　深淵にとらわれてしまったのか
阿古谷清秋已經被深淵牢牢抓住了嗎
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
正義か拷問か
是正義還是拷問
戦いとは殺し合いなのか
所謂戰鬥就是廝殺嗎
度し難し　度し難し!
無可救藥 無可救藥!
死のうが生きようが
不論是生是死
天才対怪物　決着
天才對怪物 分出勝負
次回　死合
下回 死鬥